Leitz GmbH & Co. KG logo
Junior-Spezialist für Produktdatenmanagement und digitale Lösungen (m/w/d)

    Leitz GmbH & Co. KG
    Oberkochen
    Feste Anstellung
    Homeoffice möglich, Vollzeit
    Erschienen: vor 1 Tag
    44.000€ - 61.000€/Jahr (geschätzt für Vollzeit)
    Verifiziert

Sei einer der ersten Bewerber
Schnelle Bewerbung
Leitz GmbH & Co. KG logo
Junior-Spezialist für Produktdatenmanagement und digitale Lösungen (m/w/d)
Leitz GmbH & Co. KG
Passt gut
Du bringst viel von dem mit, was für diese Stelle zählt.
Basierend auf ShiveshKaulResume-Salesforce.pdf
Passt wenigerPasst hervorragend
slide number 1

Für unsere Konzernzentrale in Oberkochen suchen wir einen

Junior-Spezialisten für Produkt­daten­management und digitale Lösungen (m/w/d)

Der Leitz-Konzern ist der weltweit führende Hersteller von Werk­zeugen für die professionelle Be­ar­bei­tung von Massiv­holz und Holz­werk­stoffen sowie von Kunst­stoffen, NE-Metallen und Ver­bund­ma­teri­alien. Unsere Kunden kommen aus Hand­werk und Industrie der Branchen Holz­bau und Möbel­ferti­gung sowie Fenster- und Bau­elemente­fertigung. Leitz bildet gemeinsam mit den Schwes­ter­kon­zer­nen Boehlerit und Bilz die global agierende Bruck­lacher Group. Sie hat in 38 Ländern der Welt eigene Pro­duktions-, Vertriebs- und Service­gesell­schaften und erwirtschaftet mit über 4.000 Mit­ar­beitern einen Jahres­um­satz von 450 Mio. Euro.
Ihre Aufgaben:

    Content-seitige Betreuung, Weiterentwicklung und Administration unserer IT-gestützten Marketingsysteme PIM, DAM und Magento
    Strukturelle Datenanpassungen, Qualitäts-Checks und Funktionstests im Zusammenspiel mit angrenzenden Systemen (Webshop, ERP)
    Weiterentwicklung des Produktdatenmanagements (PIM) zur Sicherstellung der Datenqualität und Anbindung weiterer Anwendungen
    Betreuung und Optimierung unserer E-Commerce-Lösung
    Durchführung von Digitalisierungs- und IT-Projekten im Marketingumfeld
    Koordination von digitalen Projekten als Schnittstelle zwischen externen Agenturen und den internen Fachbereichen
    Unterstützung bei der redaktionellen Pflege der Unternehmenswebseite sowie der digitalen Kommunikationskanäle

Ihr Profil:

    Erfolgreich abgeschlossenes Studium (z. B. Wirtschaftsinformatik, Digital Business Management, UX-Design, Online-Marketing, Marketing und Digitale Medien) oder eine vergleichbare beruflich erworbene Qualifikation
    Erfahrung im Umgang mit PIM-Systemen und Magento-Shopsystemen
    Erfahrung bei der Umsetzung digitaler Projekte und Freude an der Contenterstellung
    Gute Excel-Kenntnisse und dealerweise Grundkenntnisse in HTML, XML, JSON und SQL
    Strukturierte, selbstständige und zielorientierte Arbeitsweise sowie Begeisterung für den Einsatz und die Weiterentwicklung digitaler Lösungen
    Analytisches und kreatives Denken
    Gute Sprachkenntnisse in Deutsch und Englisch
    Ausgeprägte Kommunikationsstärke, Einsatzbereitschaft und Freude an der Arbeit in einem dynamischen Team

Wir bieten:

    Moderne Arbeitsplätze in einem zukunftsorientierten Familienunternehmen
    Zentrale Lage und kostenlose Mitarbeiterparkplätze
    Betriebseigene Kantine mit vielfältigem kulinarischen Angebot
    Attraktive Vergütung (gemäß Tarifvertrag der Metall- und Elektroindustrie)
    Flexible Arbeitszeit, mobiles Arbeiten möglich
    Fahrradleasing
    Firmenevents wie Mitarbeiterfest, Fußballturniere etc.
    Kreativ-Treffpunkte sowie eine Team- und Future-Lounge
    Individuelle Entwicklungsmöglichkeiten durch gezielte Weiterbildung und Karriereförderung – auch im internationalen Umfeld

Wir bieten Ihnen einen interessanten Aufgabenbereich mit einem hohen Maß an Gestaltungsmöglichkeiten in einem internationalen Umfeld.
